


Ideas principales.

El incio del sitio como la pagina de theyogameet.
Blog sobre yoga (model1)
Blog sobre recetas de comida (model2)


Una parte con login para alumnas. Esta parte a futuro.
Puedo agregar una parte donde se inscriben al nesleter y le da a la nati una vista de admin con todos los emails cargados en la pagina.
Cuando se inscriben debe enviarles un email con un mensaje de bienvenida y la opcion de desuscribirte del neswletter.

En el fondo de la pagina un formulario linkeado con un elemento del navbar para redirigir.
Luego un formulario para crear un mensaje a la nati

Pagina donde vende sus dietas alimentarias mensuales y sesiones de yoga mensuales y combinadas.

Debe incluir un acerca de mi page.

Modelos por ahora.


yoga blog content ,listo
food blog contentm listo
messages content
tiene que incluir un formulario con el nombre de quien comenta.
nesletter suscriber.
user or alumna
Courses




Necesito crear vistas solo para el cliente

Anadir usuario
eliminar usuario 
anadir yoga post
editar yoga post
eliminar yoga post
anadir receta
editar receta
eliminar receta.

