


Ideas principales.

El incio del sitio como la pagina de theyogameet.
Blog sobre yoga
Blog sobre comida


Una parte con login para alumnas.
puedo agregar una parte donde se inscriben al nesleter y le da a la nati una vista de admin con todos los emails cargados en la pagina.

En el fondo de la pagina un formulario linkeado con un elemento del navbar para redirigir.
Luego un formulario para crear un mensaje a la nati

Pagina donde vende sus dietas alimentarias mensuales y sesiones de yoga mensuales y combinadas.

Debe incluir un acerca de mi page.

Modelos por ahora.


yoga blog content
food blog content
messages content
nesletter suscriber.
user or alumna




